- Chứng chỉ Lập trình viên quốc tế tại Trung tôm đòo tợo lập trình viên
BochKhod- Aptech
- Hoàn thành khógq học Web Front-End tại Zent - Coding School
Hogợt động

Đội Thiện nguyện Ánh Dương
tại trường đợi học

Mục tiêu nghề nghiệp

Với kiến thức chuyên môn đỡ được học, em mong muốn tìm được công việc
phù hợp đó lờ vị trí nhôn viên quản trị mạng để có thể vận dụng vờ phát
huy tốt khỏ năng của mình. Những kinh nghiệm làm việc thực tế mò em

tích luỹ được sẽ lờ cơ sở để em đợt được mục tiêu trở thành một chuyên

giơ quản trị mạng giỏi trong tương loi.

Chứng chỉ
VUE)S

JAVA SCRIPT

Học võn
2016 - 2022
Học viện công nghệ bưu chính

Xếp loại: Khó
MÔ HÌNH MVC


PHP

Kỹ nóng
Đường Liên Phường, P. Phú Hữu,
Quận 9, TP.HCM
Phomqudongbinhgmolil.com
O986198456

Liên hệ
+ 2014: Triển khơi Repedter. Vơi trò: Chủ trì điều chỉnh dự ớn, tính toán lợi
quy mô, xôy dựng giỏi phóp và tính khở thi để giảm số lượng triển khoi.
Kết quả: Dự ón đến giơi đoạn đầu tư nhưng dừng lợi do gây nhiều khi
reforming tần số 900 MHz.

+ 2015: Dự ón swop thiết bị vô tuyến biển đảo và bỏo vệ mở rộng vùng
phủ các trạm Trường Sơ, Nhờ giòn theo yêu cầu của Bộ Quốc phòng. Vơi
trò: Chủ trì dự án toàn trình từ giơi đoạn quy hoạch - lựa chọn công nghệ
- đề xuốt đầu tư - xôy dựng chỉ tiêu kỹ thuột - đầu tư - triển khơi. Kết
quỏ: Dự ón thành công vò được đánh gió cao do mở rộng được vùng phủ
sóng, giỏn vận hành khơi thóc, đồng thời thiết bị được thay thế đỏm bỏo
chốt lượng.
Vị trí: TECHNICAL LEADER
Lờ người có tư duy logic và
khở năng sóng tạo tốt, tôi
mong muốn trở thành một
trong những lộp trình viên
chủ chốt của công ty để
mơng lợi những giỏi phóp
công nghệ tối ưu cho khách
CÔNG TY CỔ PHẦN MITECH
Thông tin
Kinh nghiệm

Full stock deverloper
THÁI VĂN PHI


