- Chứng chỉ Lập trình viên quốc tế tại Trung tôm đòo tợo lập trình viên
BochKhod- Aptech
- Hoàn thành khógq học Web Front-End tại Zent - Coding School
Hogợt động

Đội Thiện nguyện Ánh Dương
tại trường đợi học

Mục tiêu nghề nghiệp

Với kiến thức chuyên môn đỡ được học, em mong muốn tìm được công việc
phù hợp đó lờ vị trí nhôn viên quản trị mạng để có thể vận dụng vờ phát
huy tốt khỏ năng của mình. Những kinh nghiệm làm việc thực tế mò em

tích luỹ được sẽ lờ cơ sở để em đợt được mục tiêu trở thành một chuyên

giơ quản trị mạng giỏi trong tương loi.

Chứng chỉ
VUE)S

JAVA SCRIPT

Học võn
2016 - 2022
Học viện công nghệ bưu chính

Xếp loại: Khó
REACTJS


PHP

Kỹ nóng
Đường Liên Phường, P. Phú Hữu,
Quận 9, TP.HCM
vuhuytuơn(@gmoail.com
O986198456

Liên hệ
+ 2016: Chủ trì tính toán, lập tờ trình đầu tư, xôy dựng kế hoạch tổng thể
vờ điều phối các mỏng đỏm bỏo cho Dự ón mở rộng vùng phủ 3G
2100MH7Z khu vực nông thôn miền núi với 5,000 sector (hơn 2,000 trạm)
triển khơi.

+ 2017: Chủ trì quy hoạch thiết bi, xôy dựng toàn bộ chỉ tiêu kỹ thuột và
chủ trì nhóm đầu tư thiết bị Vô tưuyến cho thị trường Myønmor (~7,500
trạm) với nhiều điểm mới, gió trị làm lợi lớn (giảm 30% so với budget bơn
đồu).

+ 2018 - NAY: Hoàn thàònh 1 việc khó trong năm 2018 của Tổng Công ty.
Tối ưu gió thành dịch vụ di động theo chỉ đạo củaơ lỡnh đợo Tập đoàn.
Hoàn thành đưa rơ 18 giỏi phóp tối ưu chỉ phí và lập kế hoạch triển khơi
chỉ tiết. nhiều kiến lý
Vị trí: PROJECT LEADER
Lờ người có tư duy logic và
khở năng sóng tạo tốt, tôi
mong muốn trở thành một
trong những lộp trình viên
chủ chốt của công ty để
mơng lợi những giỏi phóp
công nghệ tối ưu cho khách
CÔNG TY CỔ PHẦN MCAD
Thông tin
Kinh nghiệm

Web Developer
VŨ HUY TUẦN


